项目限制：
1、只针对手机适配， 而ipad这些工具暂时不适配



一、需求过程

实现的几大功能：
首先统计一下有关应用的位置和功能：然后判断用户的行为习惯； 在网上查找一下；
1、先统计一下拍照和录像的按钮位置；

1、 一个是基于有关的AVFoundation  或者本地到的拍照相机的； （系统拍照的功能还是要有的，备用） 主要是通过AVFoundation来精心配置；
2、 图片编辑
3、 美颜功能

bundle  id : com.helinyu.music.ElegantCamera

接下来就是：
1、下面操作的是实现
1）分类有很多 ，主要是中间分类
1.1)

2、相机预览的实现
3、上模操作的实现；

拍摄按钮同行： 修图、美颜、滤镜、贴纸； 主要看能不能够适配这些内容？
拍摄按钮下面的选项： 拍摄、视频、表情包 (选项) +（热门模块 、智能美颜、文字【制作一段动画的图片】。。。）

二、设计
1> 记录有关的大小


三、实现的过程:

1、 实现拍摄按钮
1.1) 切换不同的选项， 有对应的音频的颤抖的感觉
1.2）拍摄按钮要实现对应的, 是一个对象包括所有对象比较好呢？还是通过子集等继承方式比较好
    通过继承子集的方式实现， 里面要怎么样更加好的处理； （考虑一下，oc里面为什么不用接口而是有子集的方式？）



